HIERARCHY
Günaydın, iyi uyudun mu?
Kalkma vakti.
-Sen iyi uyudun mu?
-Evet.
Geç kalma.
-Okulda görüşürüz.
-Tamam.
İKİNCİ BÖLÜM
SIR: SIR İÇİNDE
Ayrılalım Ri-an.
Umarım iyisinizdir. Dağıtın lütfen.
Teşekkürler Başkan An.
Sonraki ay gelecektiniz.
Ri-an, oğlum. İyi misin?
Singapur gezim erken bitti,
birkaç günlük geldim.
Okul nasıl gidiyor?
Artık son sınıftasın,
yakında üniversiteye gideceksin.
Ne çabuk büyüdün. Eskileri hatırladım.
-Daha ikinci sınıftayım.
-Ne?
Üçü bitirince mezun olacağım.
Ne güzel. Ya üniversite?
Nerede okuyacağını düşündün mü?
Bence en iyisi Birleşik Krallık.
-Programımı konuşalım.
-Tabii hanımefendi.
Öğlen kurulla yemek.
İkide Jooshin Galerisi.
Dörtte Jooshin Otel.
-Başka ne vardı?
-Müdür An'la toplantınız.
-Yemekten sonra görüşürüm.
-Tabii.
Londra'da hava hariç her şey harika.
Birleşik Krallık'ta bir okul seç,
pişman olmazsın.
En son görüşeli üç ay,
beraber yemek yiyeli bir yıl oldu.
İyi miyim, düzgün besleniyor muyum,
sağlığım yerinde mi, umursamıyor musunuz?
Anne babamın ilgisine
hâlâ ihtiyaç duyduğum bir yaştayım.
Ri-an'ın bakımıyla kim ilgileniyor?
6 öğretmen, 2 asistan, 3 sağlıkçı,
4 diyetisyen, toplam 15 kişi.
Daha ne ilgisi lazım?
Kurul toplantısından önce
Başkan Ryu ile toplantı yapalım.
Tamam efendim.
Tae-ho!
Selam.
Ne? Burslu manyak,
sen kimsin de bana dokunuyorsun?
Selam Tae-ho.
Ne yaptığını bilmiyorsun.
Tanışıyor musunuz?
İmkânsız. Jaeyul Otel'in sahibinin
biricik oğlunu nereden tanıyacak?
Burslu çocuk,
aynı okuldayız diye arkadaş değiliz.
Gülüyor musun? Eskiden köylüler
soyluların gözüne bakamazdı,
sen kalkıp omzuna dokunuyorsun.
Zavallı Tae-ho, ya omzu çürürse?
Yok artık, gelmiş mi?
Ri-an görürse
en azından bağırsaklarını söker.
Cidden acayip bir tip. O gece ne oldu?
Burslu onu öperken
Jae-i öylece durmadı mı?
Belki beraberler.
Yok, basit bir bursluyla Jae-i'nin çıkması
mümkün değil.
Değil mi He-ra?
Tamamen imkânsız değil.
Burslu, burssuz.
Önemli olan, Jae-i'nin ondan hoşlanması.
Takdir ediyorum.
Statüsüne, çevresine bakmadan
birini sevmek cesaret işi.
Bu senin için de geçerli mi?
Sevdiğin sürece herkesle çıkar mısın?
Ben başkayım.
Güçsüz, fakir erkekleri çekici bulmuyorum.
DNA'ma işlemiş.
Bakın, geliyor.
Aranız bozulursa bittin.
Chan-min doğru diyor, ölen burslu çocuk
Ri-an'la bozuştuğu için öldü.
Çarpıp kaçma vakasıymış.
Zorbalıktan korktuğu için yola koşmuş.
Veya biri kasten çarpmış.
Çocuk ne yapmış da Ri-an'la bozuşmuş?
Jae-i yüzünden olmuş.
Çocuk onunla arkadaş olmaya cüret etmiş.
-O kadar mı?
-Daha ne? Jae-i, Ri-an'ın sevgilisi.
Kim Ri-an'ın tek hassasiyeti,
zayıf noktası.
Tek bir sorum var.
Bu aşırı hareketler niye?
Hangi aşırı hareketler? O öpüşme mi?
Ayrılalım, arkadaş olalım dedim.
Hislerimi gayet açık şekilde ifade ettim.
Kimden hoşlandığım, onunla ne yaptığım
seni hiç ilgilendirmez.
Ondan hoşlanıyor musun? Burslu çocuktan?
Acaba benden ayrılmak için
dünyadan bihaber bir çocuğu kullanmanın
asıl sebebi ne?
O sebebi saklamaya kararlısın
ama bilmem lazım Jung Jae-i.
Bu arada,
sonunda ne yapacağımı merak ediyorum.
Ne gerekirse yapmaya hazırım,
yöntemi fark etmez.
Sonunda benden ne sakladığını öğreneceğim
ve doğru yerine geri döneceksin.
-Sessizce çocuğun icabına bakarım.
-Sessizce olmasın, tamamen mahvet.
Benim olana el sürmenin
sonuçlarını öğrenmesi lazım.
Dikkat çekmesek daha iyi olmaz mı?
O çocuk öleli çok olmadı.
Halledeceğim, acısını çekecek.
Bundan sonra
yeni burslu öğrenciyi görmezden gelmeyen,
hatta onunla konuşan bütün itler
onun dengi sayılacaktır!
Chan-min.
Bunları halletmeni söylemem gerekmemeli.
Daha ne kadar her haltı açıklayacağım?
Kendimden utanıyorum.
Aslında bunu çözecek bir plan yapıyordum.
Cidden, böyle planlar
o kişinin karşısında yapılır mı?
-Değil mi?
-Seni gebertirim piç!
Yun-seok benimle konuşmamanı söyledi,
duymadın mı?
Manyak herif…
Chan-min, senin bana değil,
Yun-seok'a vurman lazım. Değil mi?
Kemiklerim! Şerefsiz herif!
Siz ne duruyorsunuz be?
Saçmalık bu lan!
Sikerler!
Ne oluyor?
Son sınıfsın, burada ne işin var?
Kahretsin, rezalet…
Bir duyurum olacak.
Bu seneki İyileştiren Orman
planlandığı gibi yapılacak.
Grup sohbetindeki bilgilendirmeyi okuyun,
gelemiyorsanız önceden haber verin.
Bu kadar.
Jae-i.
Konuşabilir miyiz?
Konuş.
Konuş işte, ne fark eder?
Dediğini duydun.
Geçen gün için özür dilerim.
-Seni şaşırttıysam, kırdıysam…
-Burslu.
Adım Kang Ha.
-Burslu değil, Kang Ha.
-Her neyse.
Partideydik, eğlendik. Abartma.
Yapışkan tiplerden nefret ederim.
Sana bir tavsiye.
Verdiğin gömleğe karşılık olarak.
İyi dinle.
Okulu bırak.
Okulu mu bırakayım? Neden bırakacakmışım?
Ri-an'ı kızdırdın,
ancak bu şekilde ona karşı koyabilirsin.
Onu diyorsan başımın çaresine bakarım.
Ayrıca…
Hoşuma gitti.
O gün seni seçmem
ve senin de beni ittirmemen hoşuma gitti.
Statüleri aşan bu tutkulu aşkı
destekliyorum.
Ama o gün niye Jae-i'yi seçtin?
Bir sürü kız vardı.
-Çünkü güzel.
-Ne?
O gün en güzel kız oydu.
O kadar kız arasında.
Hepsi bu mu?
Sadece güzel diye mi
hayatını tehlikeye soktun?
Bir şey yapmam lazımdı. Özür dilerim.
Her ne yaptıysam, her konuda üzgünüm.
Nasılım? Havalı, değil mi?
Çok yakıştı.
Hadi gel, seni bırakayım.
Gidelim mi?
Hepsini çektim.
-Ne yiyorsun?
-Dondurma.
-Yalnız mı? Tek bir kaşık var.
-Al, al.
Aç.
Yaklaş da yedireyim.
Hadi ver, ciddiyim!
Hey! Sana diyorum!
Yanlışını kabul et, yiyecek çalamazsın.
-Dondurma mı, ben mi?
-Dondurma.
Gel buraya!
Vereceğim.
-Aç ağzını. Daha çok. Gel de ye.
-Ciddi misin?
-Suç sende mi?
-Bende.
-İtiraf ediyor musun?
-Suç bende.
-Dur.
-Niye?
-Yiyecek için bana yükleniyor musun?
-Ama yanlış yaptın!
-Dondurma mı, ben mi?
-Tabii ki…
-Ne?
-Dondurma.
Ağlamayacaksın ya?
Saf ve sadık bir romantiksin
ama itici bir hâl alıyor.
Jae-i otelin önündeydi.
Dediğimi duydun mu? İtici oluyor.
Hem Jae-i
yapışkan tiplerden nefret ediyor.
Başka yöntem kullan derim.
-Başka yöntem mi?
-Başkasıyla çık Ri-an.
15 yaşından beri… Yok, altı yaşından beri
Jae-i'ye âşık olan Ri-an
başkasıyla mı beraber?
Ayrılmış da olsak buna katlanamazdım.
Sana dönerdim, tekrar elde ederdim.
-Başkasıyla mı çıkmalıyım?
-Evet. Veya çıkıyormuş gibi yap.
Jae-i hâlâ senden hoşlanıyor,
o yüzden buraya geldi.
Kovalamayı bırak, strateji yapmaya bak.
Başka şansın yok.
Öyleyse…
Şu işi bir araştır.
Hangi işi?
Jae-i'nin benden ayrılmasının
asıl sebebini.
O biraz zor.
Barışmanızı istiyorum
ama Jae-i'nin en yakın arkadaşıyım.
Casusluk yapamam.
-Selam.
-Çok zaman oldu.
Anlatsana artık.
Neyi anlatayım?
Anlatamadığın sırların olduğunu
hissediyorum.
Bu ağır bir yük. Yükünü paylaşabilirim.
Bir saniye.
Galiba anlatamadığı sırları olan
sadece ben değilim.
Geliyorum.
Beni böyle görmezden gelirsen
bunu babana da gönderirim.
Jaeyul Grup'un sekreterinin e-postası
bu mu?
Bitti sanıyordum.
"Hepsini sildim" demiştin. Yetmez mi?
Bundan emin misin?
Eminim. İki kere…
Yok, üç kere kontrol ettim.
Şimdi ne olacak?
Ne yapmalıyım? Ne yapayım?
Bir yol bulalım.
Ne yolu? Saklamak için çok uğraştım.
-Jae-i.
-Babam nasıl, bilmiyorsun.
Öğrenirse beni de annem gibi saklar
veya direkt öldürür.
Bu yayılmadan ölsem daha iyi.
Bir yol bulalım. Sana yardım edeceğim.
Sonumun annem gibi olmasından korkuyorum.
Babamın beni öldürmesinden korkuyorum.
Bu ne?
-Yoksa…
-Jae-i! Ne oluyor?
Ne yapıyorsun lan sen burada?
Ne yapıyorsun lan sen? Çık dışarı!
Ne dersin Jung Jae-i,
şimdi benimle konuşacak mısın?
-Hemen gidiyor musun?
-Evet, yoruldum. Sen de kalk.
Neredeyse olacaktı. Çok yaklaştın baba.
Başkan Jung.
Bu saatte ne arıyorsun?
Ne?
Ne ortaya çıktı?
Detayları kontrol edip bekle.
Bu ne böyle Jae-i?
Benim kızım asla bunu yapmaz,
mümkün değil.
Bayağılığına nefretimi bile bile
annen gibi mi davrandın?
Olamaz, kızımın asla
böyle bir şey yapmayacağından eminim.
Cevap ver.
Dilin tutulmuş gibi salak salak bakma!
Cevap versene!
Gitmem lazım.
İş yerinde sorun çıkmış.
Kötü bir haber galiba.
Kurul forumuna tuhaf bir şey gönderilmiş,
değerlendirmem lazım.
Hanidir ailecek ava çıkamamıştık,
şimdi mahvetmiş oldum.
Yavaşça gelin.
Tamamdır, şimdi de limon kabuğu rendesi.
Müdür Jang erken saatte aradı.
Şirkette sorun olmadığına emin misin?
Tabii, bir şey yok.
Jooshin'den haber var mı?
Yakında beraber çalışacağız.
-Yine o zaman mı geldi?
-Evet, kesinlikle!
Kızıma kendi ellerimle
kahvaltı hazırlama günü!
Bize gel de görüşelim.
Niye yine patronluk taslıyor?
Çok komik.
Selam.
İçkime bir şey koymuşlar.
Uyuşturucuydu kesin.
Neredeyse ölüyordum. Çok ciddiyim.
Dur In-han, sakin ol.
Liselilerde uyuşturucu ne arasın?
Sen bilmiyorsun.
Jooshin nasıl bir yer,
bunlar nasıl insanlar, sen bilmiyorsun.
Baban Jooshin'den haksız yere mi kovuldu?
Tedarikçiydi de iş mi gelmez oldu?
Sen kimsin de benim canımı sıkabiliyorsun?
"Kim Ri-an kanundur,
Jooshin'in özüdür" diyorlar.
O öze ulaşır mıyım,
onu yok eder miyim, bilmem.
Burada sağ kalmaya çalışıyorum.
Ulaşmak veya yok etmek mi?
Burada asıl amacın ne,
bilmiyorum burslu çocuk.
Ama elinden geleni yap.
Yapabiliyorsan istediğini yap.
Şiddet, zorbalık.
Kim Ri-an hepsinin altından çıkıyordu.
Uyuşturucu da mı onun işiydi?
İyileştiren Orman'da yapmalıyız,
beklersek işimiz biter.
Ama sen yumruk attığında irkilmedi bile.
Nasıl uzaklaştıracağız?
Bir daha baş kaldıramamalı!
Ya döve döve pestilini çıkaracağız
ya Kang In-han öküzü gibi yok edeceğiz.
Bir eziğin daha ölmesine
kimse tepki vermez.
Büyüğün konuşurken telefona bakma!
Bu salakları dövmem lazım.
MÜDİRE ODASI
-Öğretmenim bunu vermemi istedi.
-Teşekkürler.
Nasıl gidiyor,
herkesle iyi anlaşıyor musun?
Kimlerle yani?
Ri-an, Jae-i, Woo-jin, He-ra.
Arkadaşlarını diyorum tabii ki.
Arkadaş mı?
Hepsi iyi.
İşe yaramazlarla takılma.
Burada kurduğun arkadaşlıklar
ömür boyu sürecek.
İşe başladığında faydaları dokunacak.
Anlıyorsun, değil mi?
Evet.
Ama anne…
Nasıl örtbas ettin?
In-han'ın ölümünü yani.
Tek bir haberi çıkmadı.
Merak ediyorum.
Neden bahsettiğini anlamadım.
Derse geç kalacaksın.
RESİM STÜDYOSU
Lütfen açın. Ri-an, Yun-seok'un dolabına
uyuşturucu koydu.
Öğrenci dolaplarını açmak
ilkelerimize aykırı.
-Özele girmek oluyor.
-Açmazsanız resmen şikâyette bulunurum.
Şikâyet mi? Ne konuda?
Saldırıya uğradığımı gördünüz
ama görmezden geldiniz.
Kang Ha, okul toplumun mini hâlidir.
Jooshin'de öğrencilere
küçük sorunları çözme özgürlüğü tanıyarak
yardım ederiz.
Yardım mı? Nasıl yardım?
"Bunlar çalışacağınız şirketlerin
sahiplerinin çocukları.
Haddini bilip ayaklarına kapanması gereken
bir fakirsin."
Böyle bir yardımdan
bahsetmiyorsunuz umarım.
-Kang Ha!
-Basınla konuşurum.
Saldırıya uğradığımı,
Jooshin kurallarını, her şeyi anlatırım.
Ödümü kopardın.
Acıktım, bana yoğurt alsana.
-Yoğurt mu?
-Evet.
-Gidelim.
-Çilekli olur mu?
Bunu mu söylüyordun?
Lütfen bunu resmen inceleyin.
Bunlar ne hapı, kim, kime satıyor,
kimlere içiriliyor, hepsini öğrenin.
Xanax bu.
Antidepresandır. Normal bir okuldaydın,
belki bilmiyorsundur
ama buradaki çocuklar
baskı yüzünden buna ihtiyaç duyuyor.
İnanmıyorsan
hastaneye veya karakola götürüp sor.
Ama kimse öğrenmeden yerine koy.
Sorun çıkmasın.
Insta'da anonim mesaj atanların
kimliğini öğrenebilirsin, değil mi?
Bilemiyorum, niye sordun?
İyi bir avukat bürosu biliyordun,
değil mi?
Onu biliyorum işte. Eun-gyeong bir büroyla
internet trollerine dava açtı.
Merkez, hesap detaylarını paylaşmıyormuş.
Anonimleri bulmak daha zor.
Yasal yollardan gidilmese de olur.
Anonim hesapları bulan birini bul.
Nasıl bulayım?
Senin çevren benimkinden daha büyük ve…
Woo-jin'in doğum günü partisinin
olduğu gün bir video kaydedildi.
Video mu?
-Bu video birinde.
-Bekle.
Video kimde? Nasıl oldu, ne kaydedildi?
Kötü bir şey miydi?
O partide kaydedilmesi ve paylaşılması
sorun olmayacak tek bir şey var mıydı?
Birini bulmak için ne gerekiyorsa yap.
Buna ne dersin?
-Güzelmiş.
-Bir tane daha alsam mı?
-İyileştiren Orman kaç gün sürecekti?
-Bir gün değil mi?
O çocuğun adı neydi?
Kang…
-Ölen burslu öğrenci.
-Kang In-han.
-Woo-jin'in parti günü ölmemiş miydi?
-Evet, o gündü.
Ben Yoon He-ra, nasıl gidiyor?
Bir şey öğrenmem lazım.
Sevgili öğrenciler, şimdi bugünkü
suda durma seansına başlıyoruz.
Rahatlayıp uzanın.
MEDİTASYON ODASI
Derin bir nefes alalım. Nefes alıyoruz.
Güzel vuruştu!
-Bu arada yavru köpek gelmiş mi?
-Gelmiş, gördüm.
Kang Ha'nın canı
bu gece çok yanacak bence.
Bu gece mi?
Chan-min ve burslular
hayatta kalmak için ne gerekirse yapar.
Büyük bir gösteri olur mu?
Çok eğleneceğiz.
-İddiaya girelim mi?
-Ne iddiası?
Bir milyon won'a bahse girerim ki
burslu azmedip geceyi atlatacak.
Evet, yarını görmesine bir milyon.
Anlaştık, atlatamamasına bir milyon.
Sonra vazgeçmek yok.
Ne dersin Tae-ho?
-Atlatamamasına bir milyon.
-Peki, kaybederseniz iki milyon.
-Beş olsun.
-Beş mi? Beş de benden, on milyon.
Normal bir okul tatili gibi düşün.
Şu odayı al.
-Ana bölümden ayrı olduğu için daha iyi.
-Tamam.
Danışmadan bakıp seanslarını seç.
Mümkünse diğerleriyle karşılaşmayacağın
seanslar bul.
-Sağ ol sınıf başkanı.
-Görevimi yapıyorum.
Başkalarının önünde konuşmayalım.
Benim lakabım Yosun.
Çünkü varlığım fark edilmiyor.
-Ne kırıcı…
-Ben kırılmıyorum.
Dikkat çekmemeye uğraşarak o lakabı aldım.
Bunu kimsenin…
…bozmasını istemiyorum.
Anladım.
Adamdan o kişiyi bulmasını talep ettim.
Şu anonim hesap…
Woo-jin'in partisine gelmişse
onu tanıdığımız anlamına gelmiyor mu?
Bize bulaşılmayacağını bilmesi lazım.
Ne istiyor ki?
Tam olarak ne istediğini bilmiyorum.
Yaymakla tehdit edip
para almaya mı çalışıyor?
Ama o gece orada
o kadar aptal veya parasız kimse yoktu.
Mesajları iletsene.
Adam baksın.
Hesap bilgilerini ona kendim veririm.
Yani bir şey var.
Sen de yapmaman gereken bir şey
yaparken görüntülendin.
Brunch yapalım mı?
Bir şey yemedim bile
ama hazımsızlık çekiyorum.
-Siz de öyle misiniz?
-Galiba bulaşıcı çünkü ben de öyleyim.
Hanidir böyle bir araya gelmedik.
Böyle mi davranacaksınız?
Ben gidiyorum.
Otur. Arkadaş olmak istedin.
Rahatsız olup kaçmana gerek yok.
"Ne yapacağımı bilmiyorum
ama gerekeni yaparım,
yöntemi fark etmez" dedin.
Rahatsız olmam için yeterli değil mi?
Jae-i!
Sana eşlik edeyim.
Dediğimi düşündün mü?
Başkasıyla çıkma işini mi?
Boş ver, işe yaramaz.
Jae-i başkasıyla çıkıyor gibi yaptım diye
bana âşık olmaz.
Benimle çıkarsan olur.
Senin için bunu yaparım.
Niye kendini bu duruma sokasın?
Öyle biri olmalı ki Jae-i'yi inandırmalı,
sadece kıskandıracak kadar yakınlaşmalı,
sonra geri çekilmeli.
Elinde tek ben varım.
Söylemeyecektim ama…
Sana karşı hisleri olsa da
Jae-i bursludan hoşlanmaya başlıyor.
Ona çekinerek bakmasını gördüm.
Bu iş böyle devam ederse
Jae-i'yi geri kazanamazsın.
İlaçları aldım sanıyordum,
antiasitleri unutmuşum.
Üç kutu yeter.
Kang Ha.
Kimseyle karşılaşma diye
seni gönderiyorum.
Endişeniz için sağ olun.
Korkak olduğumu düşünebilirsin
ama burası böyle.
Ayak uydurmak için
elimden geleni yapıyorum.
Açıklamanıza gerek yok.
Burası korkak büyükler
ve manyak çocuklarla dolu.
Artık nedenini bile sormuyorum.
Hey, beni korkuttun.
Neredeyse çarpacaktım, iyi misin?
-Dışarı mı gidiyorsun?
-Evet, eczaneye yolladılar.
-Hadi gidelim, sigaram bitti.
-Ne?
Arkada oturmayı mı istersin?
Jae-i değil mi şu?
Onunla burslu çocuk.
Tutundun mu?
Mis gibi.
Ne, bir şey mi istedin? Ne dedin?
Okyanusa mı bakacaksın, durayım mı?
Yok, devam et.
Tamam.
İster misin?
Yok, iyiyim.
Bitecek gibi durmuyor.
Çok şeker!
Çok güzelsin.
Ne?
Gülünce çok güzel oluyorsun.
İlk kez güldüğünü görüyorum.
Merak ettim.
Güzelsin, akıllısın,
istediğine sahip olacak kadar zenginsin.
Her şeyin var.
Neden gülümsemiyorsun?
Beni böyle yetiştirdiler.
"Sorumsuzca gülme, ağlama.
Umursamazca gülersen dedikodusu çıkar.
Bir yerde ağladığın görülürse
sonra başına bela olur."
-Bir saniye, bunları mı öğrettiler?
-Evet, üç yaşından beri.
Zenginler türlü türlü şeyler öğreniyor.
Ya sen?
Yoksulluğun yüzünden zorbalığa uğrayınca
niye gülümsüyorsun?
Ben mi? Ben yoksul değilim ki.
Hiç yoksul veya zavallı olduğumu
düşünmedim, yani…
Yani buraya gelene kadar.
Yağmurun duracağı yok, biz gidelim.
Jae-i, beni bekle. Tabii ya, bisiklet.
Jae-i. Hey, Jae-i!
Bir saniye.
Şunu giy, üşüteceksin.
Oldu.
Jae-i.
Kahretsin.
Geldiğinde önce kollarını tutun.
Ya döveceğiz ya da yangın çıkarıp
kapıyı kilitleyeceğiz.
Ne olursa olsun, icabına bakmalıyız.
Anladınız mı?
Cevap verin.
Git hadi.
Bu…
Gel de kurutalım, kurutma dolabım var.
Ne güzel bir yer.
Süitlerin gecesi milyonlarca won.
Ne zaman öyle bir yerde kalacağım?
Birkaç milyon nedir ki?
Ri-an ve Jae-i'nin villaları
neredeyse 10 milyon.
Vay be, zengin doğmak ne harikadır.
Keşke bir de terbiyeli doğsalardı.
Öğretmenlere hizmetçi gibi davranıyorlar.
-Pes edeceğim artık.
-Sizin işiniz daha kötü Bayan Han.
Ri-an, He-ra, Jae-i,
hatta Woo-jin sizin sınıfınızda.
Ben tahammül edemezdim.
Aslında o çocuklar iyi.
Sorun çıkaranlar diğerleri.
Hey.
Bayan Han, müdire sizi arıyor.
Peki.
-Kusura bakmayın…
-Tabii.
Müdire Park bu saatte
Bayan Han'ı niye arasın?
-Kim bilir, hadi içelim.
-Tamam.
Bir şey mi oldu?
Sevgilim telefonumu açmıyor.
Telefonum odamda şarjdaydı.
Müdire Park gerçekten beni arıyor mu?
Şarap açtım, odama gidelim.
Nerede lan bu çocuk?
Göt herifin olayı ne ya?
Anlayıp kaçtı mı?
Çocuklara mesaj çek, yerini öğrensinler.
O iki salak nerede?
Kaç saattir burada bekliyoruz lan?
Üstünü değiştir.
Yok, pek ıslanmadı.
Gömleğim kuruyunca giderim.
Sen bilirsin.
Jae-i ve Kang Ha yakın mı?
-Kim?
-Yeni burslu çocuk.
Sorunlu tip mi?
Niye sordun?
KURUTULUYOR
Uykun geldiyse yat.
Yok, gelmedi.
Ben de hoşuma gitmedi diyemem.
Ne?
O gün beni öptüğünde…
Hoşuma gitmedi diyemem.
Beraber mi gittiler? Nereye?
Jae-i'nin villasına.
Beraber gittiklerini gördüm.
Beraber mi?
-Emin misin?
-Evet, içeri girerlerken gördüm.
Bence…
-Hemen dönerim.
-Tamam.
Neredesiniz Müdire Park?
Hemen maymuncukla gelmeniz lazım.
Sana yardım edeceğim.
Ne oluyor?
Ne yapıyorsun sen?
KİŞİSEL BİLGİ FORMU
KANG HA
Ne berbat insanlar bunlar.
Ne? Hayaletler konuşabiliyormuş.
Niye zahmet edip okula geldin?
Zaten atılacaksın.
Cidden. Burslu öğrenci
Jae-i'nin odasına zorla girmeye kalkıyor.
Yavru köpek zannederken
tam bir sapık çıktın.
Dehşet verici.
İddia ne kadardı?
-Bilmem.
-Beş milyon mu? Ondu.
Ri-an. Nereye gidiyorsun?
Disiplin soruşturmasına mı?
Ben de geleyim.
Hadi şu şeyi yapalım.
Hangi şeyi?
Teklif ettiğin ilişkiyi. Hadi yapalım.
Bu seneki İyileştiren Orman tatilinde
Bayan Jung Jae-i'nin odasına
zorla girmekle suçlanıyorsun.
Kabul ediyor musun?
Soruya cevap ver.
Sormaya gerek yok,
kendi gözlerimle gördüm.
Nasıl oldu, bari açıklamaya çalış Kang Ha.
Açıklamaya çalışsam bana inanır mıydınız?
Jooshin'de okul kuralları
Kore'deki diğer okullara göre
daha sıkı uygulanır.
Pişmanlık duymayan bir öğrenciye
müsamaha gösterecek değiliz.
Kang Ha okulun adını kirlettiği
ve ahlaksızlık ettiği için
12'nci madde uyarınca
okuldan atılmasını uygun görüyoruz.
İçeriye zorla girmedi,
ben onu davet ettim.
Bayan Jae-i.
Bir şey getirmesini rica etmiştim,
o da uğradı.
Birini cezalandıracaksanız…
…beni cezalandırın.
Kalk.
Ama durun…
Kurallarımızı çiğnedi.
Okulun düzeninin sağlanması için
ağır ceza verilmesini isteyeceğim.
Ne yapıyorsun?
Ne yaptığını sordum.
Kang Ha'yı rahat bırak.
Ne?
Abartmıyorum. Ayrıca onu kullanmıyordum.
Ondan hoşlanıyorum.
Sakın ona elini sürme.
Dur.
Burası Jooshin, Jung Jae-i.
Boyundan büyük işe kalkışma.
Burası Jooshin olabilir.
Ben de Jung Jae-i'yim Kim Ri-an.
Niye bunu yaptın?
Ben hallederdim.
Şimdi benim yüzümden
milletin diline düşeceksin.
Kang Ha.
Buraya aslında niye geldin?
Demek kim olduğumu anladın.
Alt yazı çevirmeni: Deniz Mayadağ